# <a name="onedrive-usage-reports"></a>Отчеты об использовании OneDrive

Отчеты об использовании OneDrive позволяют оценить пользу от OneDrive, просматривая общее количество используемых файлов и общий объем используемого хранилища для всех учетных записей OneDrive в организации. Вы также можете получить детализированные сведения для понимания того, каковы тенденции активных учетных записей OneDrive, с каким количеством файлов пользователи работали, какой объем хранилища используется. В этих отчетах также можно просматривать сведения с разбивкой по учетным записям OneDrive.

> **Примечание.** Подробные сведения о различных представлениях и названиях отчетов см. в статье [Отчеты в Office 365: использование OneDrive для бизнеса](https://support.office.com/client/OneDrive-for-Business-usage-0de3b312-c4e8-4e4b-a02d-32b2f726a680).

## <a name="reports"></a>Отчеты

| Функция                                 | Возвращаемый тип | Описание                              |
| :--------------------------------------- | :---------- | ---------------------------------------- |
| [Получение сведений об учетной записи](../api/reportroot_getonedriveusageaccountdetail.md) | Stream      | Получите сведения об использовании OneDrive с разбивкой по учетным записям. |
| [Получение количества учетных записей](../api/reportroot_getonedriveusageaccountcounts.md) | Stream      | Отследите, как меняется количество активных сайтов OneDrive для бизнеса. Активным считается сайт, на котором пользователи просматривали, изменяли, добавляли, скачивали, синхронизировали файлы или делились ими. |
| [Получение количества файлов](../api/reportroot_getonedriveusagefilecounts.md) | Stream      | Получение общего количества файлов на всех сайтах и количества активных файлов. Файл считается активным, если он был сохранен, синхронизирован, изменен в указанный период или им поделились в указанный период. |
| [Получение хранилища](../api/reportroot_getonedriveusagestorage.md) | Stream      | Получение сведений о том, как меняется используемый объем хранилища в OneDrive для бизнеса. |
